### Для решения тестового задания были использованы:
> - Spring Boot
> - Spring Security
> - Spring Data JPA
### Дополнительно использовались:
> - Model Mapper
> - JWT
> - Lombok
> - PostgreSQL

### Описание:
В виду того что это тестовое задание, 
для упрощения проверки, пользователи заполняются в БД автоматически.
Для работы с БД используется Spring Data JPA, в виду отсутсвия сложных SQL запросов.
С помощью интерфейса JPA Repository был реализован слой DAO для сущностей. 
Генерация и валидация JWT происходит в компоненте JWTUtil. 
Аутентификацией с выдачей токенов и проверкой авторизации пользователя занимается Spring Security. 
Для этих целей был написан фильтр, через который собственно проходят запросы от клиентов. 
Чтобы отследить наличие в сообщении ключевого слова *"history"* с числовым значение - используется регулярное выражение.



### Endpoints:
- #### POST */api/v1/auth
Ожидает:
> {name: "имя отправителя",
>
> password: "пароль"}

вернет:

> {token: "токен"}

- #### POST */api/v1/message
Ожидает:

> Header: "Authorization : Bearer_TOKEN"
>
> *Body:* 
> 
>"{ name:"имя отправителя",
> 
>message: "текст сообщения"
}"*

вернет: 
> Status: 200 в случае успеха

Если в поле message содержится "history N" - то вернется N последних сообщений

### Для проверки работоспособности сервиса через Curl:

> Добавленые в таблицу пользователи(имя пользователя:пароль)
>
>Alan : 12345
>
>Bob : 54321
>
>Jack : 6789
>

>Для авторизации:
> 
> Заполнить в соответствующие поля имя и пароль.
> 
> curl -s -X POST -H 'Content-Type: application/json' --data '{"name":"Имя пользователя","password":"Пароль"}' -v http://localhost:8080/api/v1/auth



>Для отправки сообщения:
> 
> Вместо TOKEN подставить полученный в предыдущем запросе ключ. Заполнить поля имя и текст.
> 
> curl -s -X POST -H 'Content-Type: application/json' -H 'Authorization: Bearer_TOKEN' --data '{"name":"имя","message":"текст сообщения"}' -v http://localhost:8080/api/v1/message
> 
> Для проверки истории использовать текст сообщения "history N" где N количество возвращаемых сообщений